بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم النهارده زي كل يوم اثنين من اختار الرمز من الرموز.
وبنحاول ان احنا فك شفرات و احنا كنا اتكلمنا الحلقه اللي فاتت عن مش كل الوجه عن حاجات في الوجه المرادي احنا نكمل بقى الأنف.
هنكمل حاجات كثيره في الوجه طبعا بيقول لك اني الأنف في الرؤيا معناها الولد والأنف  يعتبر زى الانسان وأحسنه يعني وشكله أمام الناس.
وبرده بيقال ان هو عمه وابوه البني آدم ولو شايف إني في أي حادث في الأنف فهو بقدر ذلك يصيب العم او الاب ده بالنسبه للانف أي شيء يدخل في الأنف.
يجري مجرى الدواء وما يدخل فيه من مكروه وهو يعني يجعل صاحبه في إذا يعني و يبلغ مبلغ الحزن أو الهم مش مش مستحب انت تحت حاجة فى انفك فى المنام.
ولا حتى الدواء القطرة ولا اي حاجه مش حلوه في الرؤيا ايه اللي يشوف انه هو مالوش انف معنى كده ان هو قاطع للرحم اللي يشوف انه.
له خرطوما فإن له حسب اصيلا قوي يعني الخرطوم ده بتاع الفيل كده بس شكله محمود مش شكلة بذيء فهو حد ليه حسب يعني ولو شم رائحة طيبة.
كانت امراته حامل في ذلك الوقت ولدت ولد يعني امرأته ولدت ولد  ولو ما كانش حامل في أنه يفرح بتزويج قره عين له او قريبه يعني اختة او.
بنت أخته حد من ولاده المهم انه ها يفرح يعني ده في حاله ان هو شم ريحه حلوه ارت مدروس قال اللي يشوفك انه انفع حسن جميل في ذلك محمود لجميع الناس.
حلوه اوى جميل وذلك أنه يدل على جودة الحس والفكر والفطرة والعناية يعني حاجه كويسه يعني جميل ومستحب
لو شايف اني عدم الأنف في المنام يعني برده مش موجوده ده معناه عثر فى الحس وبطلانه يعنى.
شويه البني ادم بيبقى عنده ثقل كده معندوش احساس شويه يعني بيبقى ثقيل ولو كان مريض فانه للاسف الشديد يدل على موته لان طبعا البنى ادم.
اول شيء يقع فيها أبعد عنك يعني اللي هي الانفيه واللي يشوف في منامه كأن له أنفين في ده بيدل على اختلاف يقع بينه وبين من هو افضل منة.
مش بيقولك العين بالعين والسن بالسن يعني كل حاجه فيها مضادات بينك وبين الافضل منك لو شفت ان انت ليك منخرطين
معنى كده ان انت هتدخل في المصارعة مع من هو افضل منك الآن الانف طبعا موجب للاختلاف وان الشيء اللي بيشوف الإنسان مضاعفا من غير.
بالطبع فذلك يدل على مدار يعني الحاجه اللي تشوفها زياده مش مستحب شفت رموش كثيره حلوه جميله شفت الحواجب الغزيرة حلوه شفت العيون.
شكلها حلوه كده و جميلة ok جميل لكن ما منخرطين لا هى منخير وحدي مش عارف شوفت ايه بككين مش حلو مش حلو الوجنة بقى الوجنة.
احنا قولنا دة الصدغين الوجنتين اللي هم هنا دي ودي دول الوجنتين ده علامه الخير وعلامة الكذب وعلامة المعيشة و الفرج وبرده الضرر ولا هم والصحة.
واي زياده او نقصان فيها يعود الى الاشياء اللي احنا تذكرنا برده دولة بيرجعوا الى البنات برده بيقول وجنتين البنتين ويرجعوا إلى عمل الرجل.
يعني شغل الفم بقى الفم مفتاح أمر صاحبه يعني هو بقى الخاتمة أمره وكلامه وكل شيء يخص البني آدم في الفم يقول لك حتى تحدث حتى أراك.
يعني الكلام والمنطق ده هو بيوريك البني آدم اللي قدامك ايه هو شكله ايه وطبعا يدل على وعاء صلاح اللي هو الجسد ده او الفساد.
بني ادم لو تكلم انت بتعرف اذا كان هو فاضي بقى ولا هو حد ثقيل ولا حد كويس اي مكان بقى.
اللي يخرج من الفم  فهو تقويل من جوهر الكلام من خير أو شر شفت ان انت بتطلع حاجه اي كان بقى الحاجه دي طوب هو وحش جوهرك كلامك.
اصلا انت فظا غليظ لو لقيت بتطلع جواهر هو القرآن والذكر وطبعا لو شايف اني فم مغلق ومقفل فإنه كافر كافر ولا الساكت عن الحق شيطان.
الاخرس مش مستحب ان انت تشوف الفم مغلق او مقفول يعني طيب الشفاه الشفايف الشفة العليا وهو عون الرجل الذي يتنامى به عون الرجل يعني ايه.
يعني طريقه كلامه واسلوبه واجهته اي حاجه يتباهى بها فهي تندرج تحت الشفة العليا أو صديقه الذي به يتزين يقولك انا صاحبي فولان الفولانى.
اى حاجه فيها عايدة عليك بخير يعني كده وشكلها كويس في تعرف انها تندرج تحت الشفاه العليا والسفلى أفضل من العليا ليه بقى العليا صديق.
ومعتمد عليه في جميع أموره فما حدث فيهما من حدث يعني ده ده بالنسبه لكن السفلة دي لان هي سبحان الله يقول لك اللي تحت بتتحرك هي الاصلي.
يعني لو واحد جالة شلل او حاجة من تحت فيوقف حاله فى اى عطب في الشفة السفلى فوقف حال قال ارتب مدروس الشيفاتان يقومان مقام.
مرأة والولد والولد والقربات وتشوف كان فيهم قلم وشاف انه وجعين وشويه دل على أن أمر الأصدقاء ليس يجري على ما ينبغي شويه عنده مشاكل مع أصحابه.
شويه عنده مشاكل في النطق او في الشهادات ان هو يطلع شهادة بلساني يعني في شوية واقفه يعني ايه راجل هندي شاف اني فهو الرقيقه الشفتين.
رغم ان هو شفايف كانت شفايف غليظة شافها رقيقة فقص رؤياه على معبر فقال له قصيره حقود غضوبا اذا غش وفساد نية يعني الشفاه الرفيعة مش مستحبة.
حد حقود حسود مش كويس خالص على عكس الشفاه الغليظة طيب قال لسان اللسان في الرؤيا هو ترجمان الإنسان أو ترجمان صاحبه ومدبر امره.
المؤدي لما في قلبه وجوارحه يعني اللسان و طبعا مش كل الناس اللي هو لما اتكلم بنعرف اللي جوه في ناس الكذب كثير يعني ولكن هنتكلم بصفة عامة.
الناس سوية العاديه اللسان هو ومدبر أمره المؤدي لما في قلبه وجوارحه من صلاح او من فساد لو صالحه صالحه يعني لو شاف انسان كويس فهو صلاح لحاله.
وصلاح لاموال.
لو شايف انه هو يعني مثلا في فساد كده للاسف الشديد فساد فى الرزق لاني اللسان ده مكان التذوق في اي شيء تحس في مرارة تحس فيه.
سوري يعني ريحه مش لطيفه وكده كده يندرج تحت رزق في مشكله كبيره واللسان أيضا موضع الخطيئة يعني كان في واحد زمان قال انى شف انى.
عجل ثور يخرج من جحر صغير ففسر له إنها الكلمة تخرج ولا تستطيع العودة ثاني يعني الواحد يحس بكلامه قبل ما يطلع الكلام عشان ما يزعل.
اللى يشوف زياده او طولا وعرضا وانبساط في الكلام عند الحجر فهو قوه له وظفر بخصومه بس يكون على حق يعني هو خصومه بي خصومة محموده.
إنك تخاصم أهل الكفر ان انت تقدر عليهم يعنى فان راى ان لسانة طويله في حال المنازعه والخصومات وهو بذيء اللسان لو شاف طويل من اللازم اطول من اللازم.
فهو بذيء اللسان وهو غير مستحب اللي يشوف اللسان طول اللسان الزفر صاحبه يعني لو شاف اللسان محمود في طوله فهو فصاحته ومنطقه علم وأدب.
ضبط هو كويس يعني مستحب واللي يشوف انا لو لسانين فإنه يرزق ودية الحاله الوحيده اللي انت تشوفها وهو لسان واحد شفت لي لسانين.
فهو علم على غير علم يعني ايه بترزق علم زياده على علمك وحجة على حجتك والقوة واظافر على أعداء حلوه اللسانين حلوين لكن اللسان المشقوق
مش حلو بس ده طبعا ده مين اللي اللسان المشقوق الثعبان او الحية لو شافته امراه معنى كده انها بذيئه اللسان تمام قال لسانه المعتدل.
في الفم الفصيح محمود لجميع يعني شفت لسانك طبيعي لو طويل ولا قصير هو ده كويس جدا و ده يندرج تحت زيادة في الرزق انبساط في الكلام حاجة كويسة يعنى .
مستحب ام لو شفت اللسان المربوط فجاه دليل على مرض صاحبه لو كان له امرأة يعني مرض مراته يعني لو اللسان مربوط قدام مراته هتمرض.
و لو ما كانش امراته يعني او متزوج فده معناه فضيحة للاسف الشديد مش مستحبة وعلى وبرده يقال والله اعلم برده الله اعلم بس حصلت قدامنا الرؤية دى.
ان شاف واحد أن لسانه مربوط وتتضح امرأته تفعل الفاحشه في برده وفيها واقفه يعني لو نبت في اللسان شعر أسود فهو شر عاجل.
الانسان طبعا لما يشوف شعر كده للاسف الشديد شر عاجل ولونه به شعر ابيض وهو شر مؤجلة في الحالتين وشر وحش شعر شر طالما مش في محله.
الليهام اللي هي دي اللي هنا مش عارفه اسمها ايه كده وفي ناس تقول لك اللي جوه دي اللي هي ما اتخن زور بقى مش عارفه بقى انت اشتغلت في الحالتين هي فزوره.
لو شاف لهاب بتاعت وطويله ويخاف انسداد الحلق يعني مش عارفه دي بقى اللي هتنزل حلو ولا دي ماما في الحالتين هي في حاجة في الزور.
للاسف الشديد تصرف في جميع المال يعني اشرف ماله و ضيعت على نفسه  يعني هو كده ظلم نفسه زي ما بيقول.
دينا بقى اللي اخر حاجه اللي هي الأسنان الأسنان قال لك ان هي أهل بيت الإنسان العليا هم الرجال من جهة الأب وأسفله هم النساء من جهة الأم.
السنانيه هم دول مع الجناب دول فوق تحت ولا فوق فيهم أقربهم نسب ثانيتين العليا تين اللي هم دي الضحكه ضحكتين بيقولوا عليهم.
دولا الأب والعم و اليمنى الاب واليسرى اللي العم تمام ولو مكانش ليه أب أو عم فهم اخوانه او ولدان أو صديقان نصيح ان.
هم دول يزين الشكل والرباعية اللي هم الاربعه دول ابن عم الرجل اللي هم الاربعه دول اللي بعد ضحكتين.
ابن عم الرجل وهو الصديق ان يقوم مقامهما دون الاربعه اللي فوق طيب والضواحك اللي هم الاخوال اللي تحت بقى ده واحد ولا تحت الاثنين اللي تحت.
خلاني او الاخوات اللي هم بيقولو بنصيحه عن البني ادم و السنتين السفليتين دوله اللي هي الام والخاله فا اليمنى الأم واليسرى.
ولو معندوش ام او معندوش خاله فهمي البنات بناته و والرباعية السفلى اللي هم الاربعه اللي هم جنب بعض دوله من تحت هو ابن ابن.
ابنة العم ولكنها ابنة الخالة اللي احنا اتفقنا اللي تحت اللي هم طبعا ام ابنة الخالة وما يقوم مقامهما والأضراس السفلى.
والعوليا دول الاضراس اللي وراء بقى السفلى والعليا الأبعدون من أهل بيت الرجل ممكن الجد للبنات الصغار لسه ماجوش يعني لو تحركت سن واحد.
فان واحدة منها ها تمرض حركة السنه مرض ليه الرائى و لو سقطت معناها اودعك يعني فقدت وما شوفتهاش معنا هاموت من ينسب إلى الى احنا وصفناه دول
تمام هيموت او يغيب يغيب عن غيبه طويله يعني يسافر بلا عودة سبب ولو مسكهم ولم مدفنهم فإنه يستفيد بدله يا ربنا يعوضه يعوضه الغياب.
يعوضه بى ايه في فلوس في فلوس هتيجي لو شاف ان هو ده فانهم للاسف الشديد ده معناه موت للشخص اللي هو اللي احنا اتفقنا عليه هم دول.
وكذلك الجوارح كلها اوكساميل سائل الاسنان يعني انة شاف مثلا  قطع يده ودفنها يعرف ان هو وحيد في الاخر مش عارف ايه اي حاجه.
فهي الجزء يعني من كل او من العائله اللي يشوف بعض أسنانه تاكلت والدراسات يعني بقت كده يعني فان الرجل الذي هو يعني شافها يعني.
بلاء.
بلاء شديد ولا ينتفع به  بلاء عظيم  وإن رأى أن في الثانيه الثانيه اطول من الثانيه يعني في سن أطول من الثانية.
او اجمل او اشد بياضا فإن أباه ينالان قوة او عم ده زي ما اتفقنا اللي فوق يناله قوه وعظمه وجمال او لو شاف انهم سبتين و كده فده معناه إن .
اهل بيته يزيدون كشف الأسنان على بعض كثيرا كثيرا كثيرا كثيرا كثيرا فد معناه زياده بس يكون مليح شكلها حلو ميبقاش شكلها يعني مش مريح يعنى.
لو شايف انى يعني اسنان في اصدقائك يعني بتخبط في بعض في الرؤيا فداه معناه يقع بين أهل بيته جدال مش في البلد اللي احنا فيه ده بنتكلم عماتا.
او يموت طبعا لو شاف ان هو مثلا نبت في قلبه أسنان فإنه للأسف الشديد يموت واللي يشوف انه عالج أسنانه في قلعة يعني شايف ان هو يخلع أسنانه بيادية.
أنه ينفق ماله على كره منه بيطلع فلوس غصب عنه لا يندرج تحت الناس البخيله يعني او في او في غرامه عليه او يقطع رحم كل الحاجات دي.
او خلع السن غصب غصب عنك يعني اللي يشوف اني جميع أسنانه واقعة واحد في الكون أو في حجره فانه يعيش عيشا طويلا حتى تسقط أسنانه كلها.
يفتقد عدد أهل بيته لو شافني جميع أسنانه وذهبت وغابت وسقطت ده معناه ان أهل بيته كلهم يموتون قبله هو عمر طويل يا وبرده وبرده اللي هم فى سنة.
هو هيكون اكثر واحد فيهم عمرك سواء كان زميل العمل زي زمبلا الدراسه بس هو اكثر واحد فيهم طول عمره كده نكون وصلنا لاخر حلقتنا استنوني.
الاثنين الجاى ان شاء الله ورمز الاخر سلام عليكم ورحمه الله وبركاته.